นานมาแล้ว
มีแบล็คฟินิกซ์ที่ไม่มีวันตายตัวนึง
ลงจากสวรรค์
มาที่โลกมนุษย์ของเรา
ทำให้โลกมีแต่ความสิ้นหวัง
จนมีวีรบุรุษผู้นึง
เขาใช้หน้ากากปีศาจ
ผลึกพลังของแบล็คฟินิกซ์
เขาก็คือเทพเพลิงเมฆารุ่นแรก
ผู้โด่งดังไปทั่ว
แต่ทว่า ยังมีตระกูลหลัวซาคอยสะกดแบล็คฟินิกซ์ในหน้ากาก
และยังปกป้องปราสาทที่เก็บหน้ากากนั้นไว้ จนบัดนี้
สมาคมปีกดำซ่อนอยู่ในความมืดมาพันปี
ตอนนี้
ได้เวลากลับไปสู่ความรุ่งเรืองอีกครั้ง
ด็อกเตอร์ ไปเถอะ คืนชีพให้หน้ากากปีศาจ
สมาคมปีกดำ ผู้เฒ่าเจี่ยว, สมาคมปีกดำ ผู้เฒ่าข้าง, สมาคมปีกดำ ผู้เฒ่าตี
รอมาพันปี
ในที่สุดก็เป็นอิสระ
ขอแค่กำจัดหน้ากากบ้าอันนี้ได้
ข้าจะพาพวกเจ้า
ขึ้นมาปกครองโลกใบนี้
ให้ข้าดูหน่อย
ใครจะรับพลังของข้าได้
ให้ข้ายืมร่างเกิดใหม่
ฝ่ามือเพลิงเมฆา
เทพเพลิงเมฆา หมัดเทวดา
การปกป้องที่นี่เป็นหน้าที่ของฉัน
แต่พวกแกกลับก่อกรรมทำเข็ญพรากชีวิตคน
วันนี้ฉันจะกำจัดภัยส่วนรวม
แกเห็นพวกเราเป็นอะไร
ที่ฉันกำจัด ก็คือสมาคมชั่วๆของแก
ไม่มีใครขัดขวางพวกเราได้ แม้แต่เทพ
ฝ่ามือเพลิงเมฆา
ทำไมต้องช่วยพวกมันพูด
เขาถูกบังคับ
ไม่อย่างนั้น
ก็คงช่วยลูกของเราไม่ได้
พวกแกไปซะ
ซีเฉิงเทียนซ่ง ซีเฉิงซิ่ว
คารวะคุณชายใหญ่คุณชายรอง
น้องชาย พ่อของเราอายุก็มากแล้ว
ถึงเวลาของเราสองพี่น้องจะช่วยเขาดูแลเมืองนี้สักที
เทพเพลิงเมฆา ต้องเป็นของนายแน่ๆ
ฉันไม่ไหวหรอก
วันๆก็คิดแต่เรื่องตีรันฟันแทง
แต่นายไม่ใช่
นายเป็นคนฉลาด
นายเหมาะจะเป็นผู้สืบทอดเทพเพลิงเมฆาที่สุด
ถนนซินหม่า
ฉันมาเก็บ
เก็บของหรือไอ้น้อง ถนนเส้นนี้ แม่ทัพเหลยขอคืนแล้ว อยากได้ ก็จ่ายเพิ่มสิ
อย่าบีบให้ฉันลงมือ
ฉันรอให้แกลงมือมาตั้งหนึ่งชั่วโมงแล้ว
มาสิ ไม่มีใครกลัวสกุลหลัวซาหรอก
มีแต่พวกกระจอก
ยังจะคุยอีกหรือ
ยิงมันเลย ยิง
แม้แต่กระสุน ยังหลบแกด้วยหรือ
แกไม่หลบฉัน
ก็สมควรโดนแล้ว
คุณชายใหญ่ โฉนดอยู่นี่ครับ
เป็นรสชาติที่คุ้นเคยจริงๆ
คิดว่าเมื่อก่อนแม่คงเคยทำไอ้นี่เหมือนกัน
ไม่งั้นคงไม่คุ้นเคยแบบนี้แน่
ฉันยังเด็กอยู่เลย จะเป็นแม่คุณได้ไง
ยังตั้งแผงอีก ใครอนุญาตน่ะ หา
ต้องรีบไปแล้ว
ออกไปให้หมดเลยนะ
ไปซะ รีบๆไปเลย
เก็บของ รีบไป เร็วเข้า
แก๊งหมาดำเก็บค่าคุ้มครอง
รีบจ่ายมาซะ
-หมาดำหมาขาวอะไร ไร้สาระ -งั้นก็ปล้น
ดีเลย
ตัวนายมีเงินเท่าไหร่ ส่งมาเลย
-พี่ใหญ่ -อื้อ
พวกแกนี่มัน
ฉันปล้นเงินนะไม่ใช่ปล้นสวาท
นึกไม่ถึงมีคนเหมือนฉัน
ฝีมือไม่เลว
แต่ขาดพลังไปหน่อย
พลังใช้ได้
แต่หน้าหนาไปหน่อย
แกรู้มั๊ย
ทำให้ชุดปีศาจน้อยขาด
ผลจะเป็นยังไง
คุณเป็นคุณชายใหญ่ตระกูลหลัวซา
ปีศาจน้อย
พี่ ๆ ๆ พี่ใหญ่
พี่ใหญ่บ้าอะไร พวกเราจะซวยแล้ว
ปล่อยเราไปเถอะ
ได้มั๊ย
คิดว่าไงล่ะ
ไม่เป็นไรนะ
ไปซะ
พวกนายคนสกุลหลัวซาก็ไม่ใช่คนดี
อย่าให้ฉันเห็นนายอีก
ที่นี่ไม่ใช่เขตของพวกนาย
หล่อนเป็นใคร
เสียวเซี่ย
เป็นเพื่อนสนิทของฉัน
เป็นช่างเหล็กชื่อดังของที่นี่
ไม่เหมือนช่างเหล็กสักนิด
งั้นเหมือนอะไร
นางมาร
คุณน่ะ เข้าใจหล่อนผิดแล้วนะ
หล่อนเกลียดพวกแก๊งกับทหารที่สุด
คิดว่าพวกเขามีแต่คนเลว เป็นอันธพาล
พวกเขา
อื้อ คุณไม่ใช่
ฉันไม่ผิด
ใครที่มาอาละวาด ก็กำจัดหมด
พวกมันมาล้างแค้น
แกจะเปิดศึกหรือ
-ฉันไม่ผิด -หุบปาก
จะบอกให้นะ
แกโตแล้ว
เรื่องบางอย่าง
แกต้องเข้าใจด้วย
ผู้กล้าฆ่ามังกร ที่น่ากลัวคือเขาจะเป็นมังกรชั่ว
รู้มั๊ยว่าเพราะอะไร
ใช้ความรุนแรง
สุดท้ายจะมีแต่เภทภัย
ฉันไม่กลัว
เมืองแห่งนี้
เป็นทุกอย่างของฉัน
ฉันมีหน้าที่ปกป้องคนที่นี่ ถ้ามีคนต้องมาตาย เพราะแก ฉันจะ..
ถ้ามีเรื่องแบบนั้นเกิดขึ้น งั้นพ่อก็ฆ่าฉันเลยสิ
นายท่าน ๆ จดหมายจากแม่ทัพเหลยครับ
เฮ้อ ดูเหมือนทหารพวกนั้น
ก็เป็นแค่หมากตานึงของแม่ทัพเหลย
พวกมันกล้ามาล้างแค้นหรือ
ทำไม
คิดจะเปิดศึกหรือไง
ถ้างั้นแกก็หลงกลพวกเขาแล้ว
เขาคงคิดจะล่องูออกออกจากรู
พวกมันไม่คิดจะล่องู
แต่เป็นมังกรคลั่ง
พาเขาไปฝึกวิชา
เป็นข่าวดี
เทพเพลิงเมฆาเดินเข้ามาในหลุมพรางของเราแล้ว
หน้ากากปีศาจ
อีกไม่นานก็จะตกอยู่ในมือเรา
ตอนนั้นถ้าเขาไม่เข้ามาขวาง ปีกดำก็คงได้กลับมาแล้ว
สิบแปดปี
ถึงเวลาที่ผนึก
ความอ่อนแอให้เป็นความเข้มแข็ง
ต้องลงมือ งานเลี้ยงคืนนี้
ขอเพียงกุ่ยเชอลงมือ
ใครมาขวาง ยังไงก็ต้องตายอยู่ดี
ตำแหน่งเทพเพลิงเมฆา
ฉันจะยกให้พี่นะ
นี่ฉันถูกแขวนหรือนายถูกแขวนกันแน่ นายเพี้ยนไปแล้วหรือ
ฉันพูดจริงๆ หลังจากเกิดเรื่องวันนี้
ทำให้ฉันเข้าใจ ฉันไม่มีคุณสมบัติ
เฮ้อ นายเป็นอะไรไป
นายน่ะ ไม่มีคุณสมบัติตรงไหน หา
ฉันไม่เก่งกังฟู
ได้ พรุ่งนี้ฉันจะสอนนายเอง
-ฉันไม่เด็ดขาดพอ -เดี๋ยวฉันช่วยนายเอง
-ฉันไม่หล่อเหมือนพี่ -ตรงนี้ฉันเห็นด้วยนะ
เฮ้อ ล้อเล่นน่ะ
มีฉันคอยช่วยจะกลัวอะไร
ช่วยฉันได้ชั่วชีวิตหรือ
ฉันไม่มีพ่อกับแม่นะ
นายกับพ่ออยู่กับฉันจนโต
ถ้าฉันไม่ช่วยพวกนายแล้วจะให้ช่วยใคร
ถ้าหากฉันต้องให้พี่
มาช่วยฉันทุกอย่าง
จะมีใคร มานับถือฉัน
กุ่ยเชอ ทูตสมาคมปีกดำ
เถี่ยหลง- เถี่ยอิง ผู้คุมกฎดำตระกูลหลัวซา
ฉันจัดการเอง
แย่แล้วมีคนบุกมา รีบปล่อยฉันลง
คิดว่าล่อพ่อฉันไปแล้วจะมาละวาดได้หรือ
หาที่ตาย
นอกจากเทพเพลิงเมฆา ตระกูลหลัวซายังมีใครหรือ
จำชื่อของฉันไว้
ฉันคือปีศาจน้อย
ฝีมืออย่างนายน่ะ
เป็นปีศาจน้อยได้หรือ
เทพเพลิงเมฆาไร้ผู้สืบทอด ไอ้หนู
เมืองนี้มันเปลี่ยนไปแล้ว
ลองวิชากลืนวิญญาณของฉันดู
เรียกพ่อสิ
จะได้มาเก็บศพให้
แต่ว่า
อีกไม่นานเขาก็จะตามไปอยู่ด้วยแล้ว
ฮ่า ๆ ๆ
ฟินิกซ์อมตะปีกดำไร้ขอบเขต
แกไม่มีทางต่อต้านเขาได้
แกเป็นใคร
ใส่ฉันสิ
แล้วแกจะชนะทุกอย่าง
ฮ่า ๆ ๆ
เพลิงเมฆาข้ามเขา
เขตตะวันออก
ปิศาจพิโรธ
ซากศพนับไม่ถ้วน
ปลดปล่อยความโกรธแค้นของฉัน
อย่าเข้าไป
ปีศาจน้อย
มีอะไรจะแก้ตัวมั๊ย
หน้ากากอันนั้น
พ่อ
เป็นฝีมือมัน
แกหันไปดูสิ
แกทำให้ที่นี่เป็นอะไรแล้ว
ผู้กล้าฆ่ามังกร
ตอนนี้แกเป็นมังกรชั่วไปแล้ว
ไม่คู่ควรเป็นลูกฉัน
แกฟังฉันให้ดี
ตั้งแต่วันนี้ไป
ถ้าแกเหยียบเข้าตระกูลหลัวซาแม้แต่ก้าวเดียว
ฝ่ามือนี้ มันจะซัดใส่ร่างของแก
ฉันทำผิดหรือ
ทำร้ายผู้หญิง
มาแล้วหรือ
ใครน่ะ
นายโตขึ้นแล้ว
อีกไม่นานเราจะเป็นหนึ่งเดียวกัน
ฉันคือแบล็คฟินิกซ์ที่ไม่มีวันตาย
ฉันจะมอบพลังไร้ขอบเขตให้นาย จะให้นายได้ครอบครองทุกอย่างบนโลกนี้
นี่เป็นปีศาจที่พ่อของเธอสยบเอาไว้
เขาสั่งทุกคนว่าอย่าเข้าใกล้มัน
แต่มันบอกว่ามันรู้จักฉัน
ฉันเกี่ยวข้องอะไรกับมัน
จำเอาไว้นะ
อย่าแตะต้องมัน
ไม่งั้นตัวเธอเอง กับตระกูลหลัวซา รวมทั้งเมืองนี้ จะต้องเจอกับภัยพิบัติ
เธอเองหรือ
ได้สติแล้วหรือ
ทำไมต้องมาทุบฉันด้วย
อย่าทำให้ฉันโกรธนะ
ปล่อยฉันนะ
-อย่าดิ้น -เธอจะกดฉัน
-ไม่ปล่อย -ปล่อยฉันนะ
นี่ลูกจ๋า เซฟตี้หน่อยนะ เป็นผู้หญิงนะ
ไม่รู้หรือว่าทำอะไรผิด
อยู่ๆเข้ามานี่ทำไม
ที่บอกว่าเซฟตี้หน่อยหมายความว่าไง
เห็นลูกสาวตัวเองเป็นคนยังไง
นี่ลูกจ๋า จะต่อสู้ก็ต้องเซฟตี้หน่อย
ยังจะพูดอีก
อย่าโมโห
ชู่ว
นี่ลูกจ๋า ต่อให้อยากรีบแต่งงาน ก็ไม่น่าพาผู้ชายเข้ามาในบ้าน
ใครให้พ่อเดินเข้ามา
-ไม่เหมือนพ่อสักนิด ไปยืนที่เดิม -ครับ ๆ
ว่าฉันจะรีบแต่งงาน
แน่จริงก็อย่าขวางเรื่องแต่งงานฉันสิ
ขวางเรื่องแต่งหรือ
เหล่าซื่อที่อยู่ตรงข้าม เสี่ยวเฮยที่อยู่ปากซอย เจ้าอ้วนท้ายซอยที่ขายปาท่องโก๋ แล้วก็ยังมีซ๊อฉีอีก
ซ๊อฉี
ก็ลูกคนรองหล่อนไง
เอ๋ นี่ลูกจ๋า แกดูนะ ทั้งชื่อทั้งหน้าตา
นี่ มีคนไหนที่เหมือนคนบ้าง
ถ้าพ่อไม่ขวางแกเอาไว้ แกคงตกนรกไปแล้ว
ยังไงก็ดีกว่าต้องนอนคนเดียว
นี่ ยังไงก็อย่าไปยุ่งกับเจ้าหนูนั่น
เจ้านั่นเป็นตัวปัญหาเลย
คิดว่าฉันรับมือเขาไม่ได้หรือ
ดูเขาตอนนี้สิ
หยุดนะ
คิดจะหนีหรือ
ถ้าไม่ปล่อยฉันไป พวกเธอต้องเสียใจแน่
-ไม่ยอมรับผิดเป็นลูกผู้ชายหรือ -ฉันไม่ผิด
-ไม่ผิดหรือ นายนอนกับลูกสาวฉันแล้ว -ฉันเปล่านะ
-เปล่าหรือ ลูกสาวฉันพูดออกมาเอง -ฉันเปล่านะ
-ฮึ ทำผิดแล้ว ยังไม่รับผิดชอบ -กล้าทำไม่กล้ารับหรือ
-ฉัน -ผู้ชายสารเลว ต้องจัดการซะ
-โยนเขาไปทำไม ฉันจับเขามาเพื่อให้เขาจ่ายค่าเสียหายนะ -โธ่เอ๊ย ทำไมไม่บอกพ่อล่ะ
ปีศาจน้อยเป็นไงบ้าง คุณฟื้นสิ ๆ
เกิดอะไรขึ้น
เขาอยู่บ้านเธอไม่ใช่หรือ
อย่าพูดเลย ดูสิว่าเขาตายหรือยัง
เธอสวยจริงๆ
นายป่วยหรือไง
ฉันป่วย
ฉันเป็นโรคคิดถึง
ทำอะไรน่ะ
เขาดื่มยามอมประสาทที่เธอให้ซื้อมา
คิดถึงจังเลย อื้อ
ใครกล้าละวาดในบ้านฉัน
-กูดมอนิ่ง คุณยายเปาจู -หุบปากไปเลย
เสียมารยาท เรียกคุณยาย เรียกคุณยาย ฉันแก่ขนาดนั้นเลยเหรอ
ฉันบอกพวกเธอตั้งหลายครั้งแล้วไง
ระหว่างพวกเราพี่น้อง
ไม่ต้องเกรงใจกันนักหรอก
-เรียกฉันว่าเสี่ยวเป้าเป้าก็ได้ -เสี่ยวเป้า
นายนี่เอง ไปกับฉันนะ
เธอว่าเขาจะเป็นอะไรหรือเปล่า
ถูกนางปีศาจนั่นเอาตัวไป
เขาตายแน่
ฉัน ทำไมฉันแต่งตัวแบบนี้
ฉันเปลี่ยนให้นายเอง
เซ็กซี่มั๊ย
คุณคิดจะทำอะไร
มาเต้นกับฉัน
เห็นฉันเป็นอะไร
-ผู้ชายขายตัวหรือไง -จะบ้าหรือเปล่า
พวกนั้นดูดีกว่านายเยอะ
ฟังไว้นะ
อยู่นี่นายเป็นคนของฉัน
ตั้งใจเต้นรำกับฉันให้ดี
นายถึงจะเป็นลูกผู้ชายตัวจริง
ตาแก่สามคนอย่างพวกแก
ทำไมไม่บอกฉันเจ้าเด็กที่เป็นภาชนะตอนนั้น
ถูกเทพเพลิงเมฆาช่วยไป
ไม่เพียงทำให้ฉันเสียหน้ากากไป
ยังทำให้ฉันเกือบถูกแบล็คฟินิกซ์ฆ่าตาย
ผิดแล้วผิดอีก
พวกแก สมควรจะตาย
โชคดี
ยังมีอีกคนที่พอจะใช้ได้
นี่ลูกจ๋า
พวกเราย้ายบ้านกันดีมั๊ย
จะให้ย้ายอีกแล้วหรือ
ตอนเด็กพ่อก็พาฉันย้ายบ้านตลอด
จนย้ายมาอยู่ที่นี่ พ่อถึงจะหยุด
เมื่อก่อนฉันไม่รู้นะเพราะอะไร
แต่ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
เพราะว่าเมืองแห่งนี้
มีแต่ที่นี่
มีแต่พวกทหารกับพวกแก๊ง
มีแต่หลบอยู่ที่นี่
ตระกูลหลัวซาถึงหาเราไม่เจอ
ตอนนี้ปีศาจน้อยมาแล้ว
พ่อก็จะรีบย้าย เพราะอะไร
ทำไมต้องกลัวตระกูลหลัวซาด้วย
พ่อไม่ได้กลัวพวกเขา แต่พ่อละอาย
เมื่อก่อนนี้พ่อเคยทำเรื่องชั่วช้าสารเลวเรื่องนึง
แล้วคนที่ขัดขวางพ่อตอนนั้น ก็คือเทพเพลิงเมฆา
จะบอกเขามีบุณคุณกับพ่อก็ได้
ในเมื่อพ่อไม่กลัวพวกเขา
แล้วทำไมต้องย้ายด้วย
นี่ไม่ใช่เรื่องที่แกควรจะรู้
แกไปเตรียมเก็บข้าวของซะ
-เราจะไปเดี๋ยวนี้ -ฉันไม่ไป
พ่อปิดฉันมาค่อนชีวิต
พอแค่นี้แหละ ฉันจะไม่ฟังพ่อแล้ว
เป็นไง ฉันยังไม่ตายเสียใจมั๊ย
รีบกินเถอะ เย็นแล้วจะไม่อร่อย
เข้าใจแล้ว
เธอไม่ใช่คนแบบฉัน
แต่โหดกว่าฉันอีก
ค่าเสียหายน่ะ รีบจ่ายมาซะ
วางใจเถอะไว้ฉันไปอธิบายกับพ่อแล้ว ฉันต้องเเงินมาแน่
คิดจะกลับไปอีกหรือ
ช่วยด้วย
ไปเลยนะ
จะมองอะไร ๆ ไปซะ
ร้านตีเหล็ก
อยู่นิ่งๆ
รีบไปซะ
เดี๋ยวฉันจะทำให้เธอเห็น
ฉันไม่ใช่อันตพาลอย่างที่พวกเธอคิด
ทำไม จะล้างแค้นหรือ
ได้สิ
ให้ทำตามกฎ
ตัวต่อตัว
-ปีศาจน้อย ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่ -เขา เขาถูกไล่ออกจากเขตแล้วไม่ใช่หรือพี่ใหญ่
-ถึงถูกไล่ก็สู้เขาไม่ได้หรอก -ไม่หรือ
งั้นฉันเอง
พ่อ นี่พ่อผนึกชีพจรฉันหรือ
แม้แต่กังฟูก็ไม่ยอมให้ฉันใช้หรือ
เกิดอะไรขึ้น
เหมือนเขาจะบาดเจ็บนะพี่ใหญ่
ต่อยสิ
ต่อยฉันสิ มาเลย หือ เก่งนักไม่ใช่หรือ ใช่ปีศาจน้อยหรือ ลงมือสิ
-ต่อยฉันสิ -พอได้แล้ว ปีศาจน้อย
เพราะอะไร แม้แต่โอกาสจะยืนยันตัวเองก็ไม่ให้ฉัน
พ่อ พ่อจะทิ้งฉันจริงๆหรือ
ที่นี่ตอนนี้ จะปกป้องมันหรือ
ยังคิดว่าตัวเองเป็นคุณชายใหญ่ตระกูลหลัวซาหรือ
ตอนนี้นายก็เป็นแค่หมาที่ไม่มีใครต้องการแล้ว
ฮ่า ๆ ๆ ใช่เลย
ตั้งแต่นี้ไป นายเป็นได้แค่เต่าที่หดหัวในกระดอง
ปีศาจน้อย
-ทุกคน กลับ -ไป กลับ ๆ
พ่อ
ช่วยเปลี่ยนคำสั่งด้วย
ให้พี่กลับมาเถอะ
เขาสมควรรับโทษแล้ว
ก็ไม่ควรขนาดนั้น
ถึงพี่ใหญ่จะทำผิด
แต่ควรให้โอกาสเขาสักครั้ง
ให้เขากลับตัว
ทำไมพ่อถึงได้
บีบเขาให้จนตรอกด้วย
ถ้าไม่ตายก่อน จะเกิดใหม่ได้ไง
ต้องทำให้เขาสิ้นหวังซะก่อน
ถึงจะฝึกฝนจิตใจของเขาได้
จะให้ทำให้เขาเป็นเทพมารที่แท้จริง
ความหมายของพ่อ
คือจะให้พี่ใหญ่สืบทอดตำแหน่ง
พูดตอนนี้ยังเร็วไป
แต่ว่า สำหรับฉันแล้ว
เขาเป็นคนที่เหมาะสมที่สุด
ถึงแม้เขาจะไม่ใช่ลูกแท้ๆฉัน
แต่ว่า เราก็เป็นครอบครัวเดียวกัน
ใช่ครับ เรา..เป็นครอบครัวเดียวกัน
เขาไม่เคยสัมผัสความกลัว
ขอเพียง เขารู้สึกว่าถูก
ก็จะไม่มีวันถอย
นั่นมันอันตราย
ฉันอยากให้เขารู้จักถอยบ้าง
ครับ
เขตตะวันออก
-เกิดเรื่องแล้ว ๆ -เอี้ยนลี่
-เมื่อกี้เหมือนฉันจะได้ยินเสียงดังแถวนี้ -มันเกิดเรื่องใหญ่แล้ว
เมื่อกี้ตอนฉันเดินอยู่ ฉันเห็นตึกที่พวกเจ็ดทำงานถล่ม
ทุกคนถูกทับอยู่ใต้ซากตึก
เอ๊ก
มีเด็กอยู่ตรงนั้นด้วย
เร็ว มาช่วยกันหน่อย
มา ๆ ๆ รีบช่วยกันเร็ว
เจ้าหนู อดทนไว้นะ
-มือของคุณ -ช่วยคนสำคัญกว่า
มาช่วยกันเร็ว ช่วยกันยก
ทำไมไม่มีใครมาช่วย
ระวังนะ
พวกนายทำแบบนี้จะช่วยได้สักกี่คนเชียว
แจ้งทางการหรือยัง
แจ้งแล้ว
แต่ต้องจ่ายห้าสิบเหรียญให้ก่อนถึงจะยอมช่วยคน พวกเราไม่มีเงินมากขนาดนั้น
จะมากไปแล้ว
ไม่ต้องไปขอร้อง
เร็วเข้า
เร็ว ๆ ๆ ช่วยกัน
รีบช่วยกันเร็ว
ขอบใจที่ช่วยนะ
นั่นสิ ขอบใจนะ ๆ ขอบใจมากนะ ขอบใจ
ขอบใจเธอมากนะ
เธอเก็บตัวมาตั้งนาน
ต้องให้เธอออกโรงเอง ขอบใจจริงๆ
เฮ้อ ถึงฉันจะไม่ชอบเรื่องการต่อสู้
แต่ใจของฉันน่ะ ยังไงก็ยังอยู่กับตระกูลหลัวซา
เธอคิดว่าถ้าเขาสืบทอดตำแหน่งจะเป็นไง
ดีกว่าคุณ
ไม่จริงมั๊ง
เฮ้อ ตอนนี้ฉันแก่แล้วจริงๆ
ฉันแค่ล้อเล่นน่ะ
คนอย่างคุณน่ะ
กับตัวเองกับตระกูล ก็จะจริงจังเสมอ
เฮ้อ ไม่จริงจังก็ไม่ได้ ต้องแบกเมืองทั้งเมืองเอาไว้
ฉันมีหน้าที่ปกป้องมันนะ
อื้อ จะรับเขาไปเมื่อไหร่
เฮ้อ ใกล้แล้ว
ห้างต้าซิน
นี่ ไปทำอะไรตรงนั้น
-แอบดูฉันหรือ -ฉันไม่สนนายหรอก
คนที่กลัวจะถูกสับเป็นชิ้นๆน่ะ
ไม่ใช่ฉันแต่เป็นนาย
ไหนๆก็มาแล้ว มาดื่มกันหน่อยไหม
ทำไม
กลัวถูกฉันกินหรือ
ไม่ใช่ เห็นเธอไม่เอาค้อนมาด้วย
เฮ้อ พวกผู้ชายน่ะ
พอเสียพลังไปแล้ว แม้แต่ความกล้าก็ไม่มี
หมายถึงใคร
พ่อฉันไง
ร้านเสื้อผ้าหัวลี่
พ่อเธอทำไมหรือ
ถ้ารู้เขาเป็นอะไร
ฉันคงไม่มานั่งดื่มอยู่นี่คนเดียวหรอก
-มา ขอชนหน่อย -มา
พ่อฉันบอกว่าชอบนาย
แล้วเธอ ชอบฉันหรือเปล่า
ฉันจะชอบนายได้ยังไง
แต่ว่าฉันชอบเธอนะ
ว่าอะไรนะ
ไม่มีอะไร
ดูที่นี่สิ
เธอไม่รู้หรอกการปกป้องเมืองนี้น่ะ มันลำบากแค่ไหน
นายดูไฟนั่นสิ สวยมั๊ย
-สวยสิ -แล้วนายรู้หรือเปล่า
ป้ายไฟนิออนทุกอัน
พวกชาวบ้านที่นี่เป็นคนสร้างมันขึ้นมา
ทีละชิ้นทีละชิ้น
ในสายตาฉัน พวกเขาคือคนที่ลำบากที่สุด
พวกเขาต่างหากเป็นเจ้าของเมืองนี้ตัวจริง
แล้ว..แล้วฉันล่ะ
พวกส่วนเกินไง
เอ๊ะ นี่ ตื่นสิ เฮ้อ
ตอนนี้ฉันไม่มีแรงนะจะแบกเธอลงไปได้ไง
มาคนเดียว อยากตายหรือไง
อย่าดูถูกฉันสิ ฉันตั้งใจเอาของขวัญมาให้นาย
เพื่อจะให้ได้เป็นเทพเพลิงเมฆา
นายทำได้ทุกอย่างหรือ
สำหรับฉันหน้ากากนี่ เป็นภัยอย่างนึง
แต่ฉันสามารถเอาภัยอันนี้ เปลี่ยนให้มีค่ามากที่สุด
สมาคมปีกดำ ยังมีเหลือรอดอีกงั้นหรือ
ความน่ากลัวของเรา นายไม่รู้เลยสักนิด
มีฉันอยู่ อย่าคิดจะทำเรื่องชั่วได้อีกเลย
ขอพูดตามตรง
ฉันแค่อยากจะฆ่านาย
หรือถูกนายฆ่าต่างหาก
ฮ่า ๆ ๆ
ฮ่า ๆ ถึงฉันจะแก่ แต่ก็ยังปกป้องเมืองนี้ได้
ถังเพลิงเมฆา
วิญญาณแยกร่าง
ทุ่งเพลิงเผาผลาญ
ก่อนฟ้าจะผ่า
มาจุดไฟแบบนี้ คงไม่ค่อยดีมั๊ง
ไฟฟ้าเมืองนี้ ฉันจะเอามาใช้
เทพเพลิงเมฆา
นายตายแน่ๆ
วิญญาณล่อสายฟ้า
เวลา สำหรับพวกเราแล้วไม่สำคัญเลย
เพื่อให้ได้หน้ากากปีศาจมา
เราเตรียมการมาพันปี
นึกไม่ถึง แม้แต่เทพเพลิงเมฆา ก็ต้องมาลงเอยแบบนี้
-คุณชายใหญ่อยากพบนายท่านเป็นครั้งสุดท้าย -ที่นี่ไม่มีคุณชายใหญ่ ตั้งแต่นี้ไป
ที่นี่จะมีคุณชายแค่คนเดียว
ก็คือฉัน ซีเฉิงซิ่ว
พี่ กลับไปเถอะ
ให้ฉันเข้าไป
ฉันอยากเจอเขาสักครั้ง
ขอโทษนะ ผมทำไม่ได้
เพราะอะไร ทำไมถึงไม่ให้ฉันเข้าไป
พี่รู้มั๊ย จนถึงตอนเขาล้ม
เขาก็ยังไม่เคยพูดยกโทษให้พี่เลย
ถ้าพี่ยังเหยียบเข้าเขตตระกูลหลัวซาอีก
ฉันเองก็ต้องทำตามคำสั่งของพ่อ
คือฆ่าพี่ซะ
ฉันตั้งใจทำมาให้
ได้ยินคนตระกูลหลัวซา ชอบดื่มน้ำแกงนี่
ถึงแกจะไม่ใช่ลูกแท้ๆฉัน แต่ก็แกก็คือลูกของฉัน
วันนี้น่ะ ก็คือวันเกิดของแก
มาๆๆ ทุกคนมาถ่ายรูปพร้อมกัน
ฉันลืมเอาพริกไทยมา รอเดี๋ยวนะ
ร้านสีหู่เปียว
นายไม่เป็นไรนะ
น้ำแกงนี้พ่อฉันเคยทำให้ฉันทุกวัน
เขาให้ฉันดื่มมันทุกวัน
ต่อไปฉันจะไม่ได้ดื่มแล้ว
พ่อ ฉันผิดไปแล้ว ฉันคิดถึงพ่อ
ฉันไปชอบเขาได้ยังไง
ขอโทษนะลูกพ่อ
พ่อทำความผิดจนลูกต้องเดือดร้อน
แต่ถึงแกจะเกลียดพ่อ
พ่อก็ต้องส่งแกไป
แกหนีมานานแล้วยังไม่พออีกหรือ
แกหนีไม่รอดหรอก
ด็อกเตอร์
หลบได้แค่ชั่วคราว
แต่ไม่ได้ทั้งชาติ
สวรรค์ไม่มีตาเลย
ดังนั้น แกจะช่วยเปิดตามันให้สินะ
มันอยู่ จะมีคนอีกมากที่ต้องตาย
ถือเป็นเกียติของพวกมัน
ยี่สิบปี แกซ่อนตัวอยู่ที่นี่
ไม่ทรมานบ้างหรือ
ได้อยู่นี่มายี่สิบปี
แค่นี้ฉันก็รู้สึกพอใจแล้ว
-ชีวิตแกมันเสียเปล่าจริงๆ -งั้นเหรอ
ในที่สุดก็ได้ออกจากหน้ากากบ้านี่สักที
กุ่ยเชอ มันจะทำลายหน้ากาก
กระบี่สาวหยกสเปน
ยายเปาจู มีฝีมือด้วย
เปาบ้านแกสิ ฉันชื่จินเฉียนเป้า
หนึ่งในสามผู้คุ้มกฎตระกูลหลัวซานี่เอง
นึกไม่ถึง เทพเพลิงเมฆาจะทิ้งไม้ตายไว้
ฉันเกลียดการต่อสู้ที่สุด
แต่ว่านะ ความแค้นของนายท่าน ฉันต้องล้างให้แน่
ฮ่า ๆ เทพเพลิงเมฆายังถูกฉันจัดการ อย่างแกหรือ
กระบี่สาวหยก
เป็นกระบี่สาวหยกสเปน
สเปนหรือ งั้นฉันจะซัดให้หมอบเลย
น่ากลัวจริงๆ
ไม่เป็นไรนะ
ตาเฒ่าเถี่ย
พลังข้ายังไม่สมบูรณ์
กุ่ยเชอ มันคิดจะทำลายภาชนะสลายพลังของข้า
-ตาเฒ่าเถี่ย -เสียวเซี่ย
ตาเฒ่าเถี่ย
พ่อเฒ่าเถี่ย
ยี่สิบปีก่อน
สมาคมปีกดำ
บีบฉันคืนชีพให้หน้ากากปีศาจ
ปลดปล่อยจอมปีศาจที่อยู่ในนั้น
แบล็คฟินิกซ์
ช่วงยี่สิบปีนี้
ฉันใช้ชีวิตอยู่กับความรู้สึกผิด
พ่อเฒ่าเถี่ย
เดิมที ฉันจะรอให้เสียวเซี่ยปลอดภัยก่อน
คิดไม่ถึงเจ้าปีศาจนี่ จะมาเร็วแบบนี้
เกือบจะทำลายมันได้แล้ว
ตอนนี้ ฉันคงไม่ไหวแล้ว
ลูกสาวฉัน คงต้องฝากนายแล้วล่ะ
นาย ไปกับฉัน
พวกแก
พวกแกตายแล้วไม่ใช่หรือ
ฟินิกซ์อมตะปีกดำไร้ขอบเขต
ดูเหมือนคนที่ไม่เข้าใจเรื่องนี้ จะเป็นแก
พวกแกคิดจะฆ่าฉันงั้นหรือ
พวกแกรู้หรือว่าหน้ากากปีศาจอยู่ที่ไหน
ถูกปีศาจน้อยแย่งไปแล้ว ใช่มั๊ย
ช่วยฉัน ตามหาด็อกเตอร์
แกติดหนี้ฉัน
แม้แต่พ่อตัวเองฉันยังหักหลังได้
แกคิดว่าแกเป็นใคร
เอ่อ ซีเฉิงซิ่ว
ฉันช่วยแกให้เป็นเทพเพลิงเมฆานะ
ไม่มีใครที่ไม่ตาย
ในเวลาแบบนี้ยังจะเต้นอีก
ชีพจรนายถูกผนึก
ฉันทะลวงให้แล้ว
ที่บีบให้ฉันเต้นรำ
ก็เพื่อช่วยฟื้นพลังให้ฉัน
คนที่ช่วยนายน่ะ ไม่ใช่ฉัน
เป็นพ่อนาย ที่เขาไล่นายออกมา
เขาต้องการฝึกฝนจิตใจของนาย
สุดท้าย นายก็ไม่ทำให้เขาผิดหวัง
เสี่ยวเป้าเป้า ๆ ๆ
นี่
ฉันง่วงจริงๆ
อ้อ จริงสิ ยังมีอีกเรื่องนึง
พ่อนาย มีวุธลับชิ้นนึงจะให้นาย
มันอยู่ตรงนั้น
นี่หรือวุธลับที่คุณพูดถึงน่ะ
นี่คือชุดเพลิงเมฆา
พ่อนายอยากให้นายรับช่วงต่อ
และเป็นเทพเพลิงเมฆาที่แท้จริง
พ่อ
ผู้คุ้มกฎทอง ไม่เจอกันนาน
เธอไม่ใช่ไปรับใช้คุณชายรองแล้วหรือ
ที่ฉันรับใช้คือนายท่าน
เขาปลอดภัยแล้ว
แต่คุณชายรองให้คุณเหน้ากาก ปีศาจกลับไปถึงยอมให้คุณพบเขา
ฉันจะไป
ฉันมาเพื่อบอกคุณว่า อย่าไปเลย
เขาร่วมมือกับสมาคมปีกดำจะฆ่าคุณ
ตอนนี้ไม่เพียงพ่อตกอยู่ในมือพวกเขา
เสียวเซี่ยรอให้ฉันไปช่วยอยู่
คุณ
เขตตะวันออก
ฉันรู้ว่าที่คุณอยู่นี่เป็นเพราะเสียวเซี่ย
ที่คุณไป ก็เป็นเพราะเสียวเซี่ย
ต้องช่วยหล่อนให้ได้แน่
แน่อยู่แล้ว
นาย
บอกสิว่าทำไม ถึงทำแบบนี้
คนอย่างพี่
ไม่เคยคิดสินะ
ฉันอิจฉาพี่มาตั้งแต่เด็ก
เห็นชัดๆว่าเป็นแค่ลูกเลี้ยง
กลับได้ความรักจากพ่อมากกว่าฉัน นี่พี่ไม่เคยคิดเลยใช่มั๊ย
ฉันเกลียดพี่มาตั้งแต่เด็ก
พี่เแต่พูดว่าจะช่วยฉัน
แล้วเป็นไง พี่ก็แย่งทุกอย่างไปจากฉัน
ถ้าหากโลกนี้ไม่มีพี่
ฉันก็คงไม่เป็นแบบนี้หรอก
หน้ากากล่ะ
ปล่อยหล่อนซะ
รีบใส่มันซะ
คิดจะใช้ฉันคืนชีพแบล็คฟินิกซ์หรือ
แกตาย หล่อนก็จะรอด
แกเลือกเองเถอะ
ยินดีต้อนรับ
ในที่สุดก็มาโลกปีศาจ
แกเป็นใคร
ฉัน ก็คือนาย
จะกลัวทำไม
เดิมทีเราก็เป็นหนึ่งเดียวกัน
ตอนนี้ ก็แค่รวมจากสองเป็นหนึ่งเท่านั้น
ปีศาจที่ไหนก็ไม่รู้
จะรวมร่างกับฉันหรือ
ฟินิกซ์อมตะ คาราวะแบล็คฟินิกซ์
ขัดขืน มีแต่จะทำให้ทรมานขึ้น
นายเปลี่ยนโชคชะตาไม่ได้หรอก
นายเป็นแค่ภาชนะของฉัน
มันไม่มีทางคืนชีพเด็ดขาด
ถ้าโลกสงบ ธรรมมะไม่เกิด จงเป็นภาชนะเถอะ แล้วต้อนรับโลกใหม่
แกพูดถูกฉันเป็นแค่ภาชนะของแก
แต่ว่า ถ้ามันถูกทำลายล่ะ น้ำในภาชนะจะเป็นยังไง
นี่
แกบ้าไปแล้ว แกอยากตายหรือไง
เสียวเซี่ย
นี่แกทำอะไรกับหล่อน
หล่อนก็เหมือนกับแก เป็นภาชนะที่ฉันเลือกไว้
ห้ามทำร้ายหล่อนนะ
ไสหัวกลับไปในหน้ากากซะ
ฉัน คือเทพเพลิงเมฆา..
ฝ่ามือเพลิงเมฆา
กลับมา นายลืมมันแล้วหรือ
เมื่อฆ่ามังกรแล้ว
ผู้กล้าก็ไม่จำเป็นต้องอยู่
ไม่งั้น เขาก็จกลายเป็น มังกรชั่วอีกตัว
ปีศาจน้อย...
ปีศาจน้อย
อย่าคิดว่าชนะแล้ว
นายไม่รู้หรอก
บนโลกนี้น่ะ ไม่ได้มีหน้ากากปีศาจอันเดียว
ดูที่นี่สิ
เธอไม่รู้หรอกการปกป้องเมืองนี้น่ะ มันลำบากแค่ไหน
ห้างต้าซิน
ตอนนี้ฉันรู้แล้ว ปีศาจน้อย
ตอนนี้นายท่านรอดตายแล้ว แต่ก็ไม่มีทางเหมือนเดิม